Formas de escrever css (cascading style sheets=arquivos de estilização em Cascata)
  -inline css
  -internal css/ css interno
  -external css /css externo 

Slectores básicos:
Elementos (h1,p,etc.).
Classes (.classe).
IDs (#id)

Propriedaddes principais:
  Cores (color, background-color).
  Fontes (font-family, font-size).
  Espaçamento (margin/espaçamento externo,  padding/espaçamento interno).
  Alinhamento e layout básico (text-align, display, flexbox)

  margin (espaçamento externo)
  border(borda)
  padding (espaçamento interno)
  864x37(onde está o meu texto)

seletor de elemento: header
seletor de classe: habilidade
seletor de id: linguagem
seletor universal:* 